こんなに熱いなんて
少しは心配させないでくれよ
熱はあるし 足は骨折するし
言っただろ
夜更かしするなって
なぜ聞かないんだ
どうするんだよ これから
両親になんて説明するんだ 言ってみろ
お兄ちゃん 病院にいるんだから
それに捻挫と骨にヒビが入っただけ
折れてはいないよ
両親には言わないでくれないかな
もう二度とこんなことはないって約束する
ちゃんと寝てろ
有言実行できれば いいけどな
熱はいつ下がりますか
点滴が終われば 下がるはずです
まだ点滴が
この子は注射が一番苦手なんです
では
飲み薬の解熱剤ではだめですか
だめです
ひどく体を酷使していますから
経口薬は胃への刺激が強すぎます
それに
点滴をすれば ぐっすり眠れます
お兄ちゃん
江逾白
私のせいだ
班長と一緒に残業すればよかった
いや 僕のせいだ
僕が留年を怖がってばかりいなければ
班長もあんなに無理をしなかった
今から病院にお見舞いに行かないか
もういい
夏夏さんが今一番されたくないのは 邪魔されることよ
実のお兄さんがいるんだから
本当に手伝いたいなら
早く手元のデータを計算しなさい
他に何か必要な物はあるか
後で買いに行くぞ
大丈夫です
沈先生が日用品を全部そろえてくれました
よく看病するようにと頼まれました
ご心配なく
では失礼します
夜は何が食べたい
私が準備する
いえ お構いなく
病院には患者用の栄養食があります
手配済みです
ありがとうございます
先生がいると助かります
水くさいよ 兄さん
お兄ちゃん 心配しないで
自分の仕事に戻って
仕事があるでしょ
安心できるか
ベッドから出られないのに
じゃあ
ヘルパーさんでも頼むか
いえ
私がずっといますから
沈さんは仕事があるから
忙しいはずだ
やっぱり俺が看病するよ
時間も自由がきくし
では
そうしましょうか
では林知夏さんをよろしくお願いします
賈さん
みんなに飲み物と食べ物を買ってきました
ありがとうございます 沈先生
みんなミルクティーをどうぞ
沈先生のおごりです
本当ですか
沈先生 私たちに何か用ですか
普段は真面目な顔で
私たちと話もしないのに
皆さん お疲れ様です
11番ベッドの林知夏さんのこと よろしくお願いします
何かあったらいつでも声をかけてください
沈先生
ずいぶん熱心ですね
もしかして彼女さんですか
絶対そうですよ
じゃなきゃ私たちにおこぼれはないでしょ
沈先生の彼女は
こんなに尽くされてるって 知ってるのかしら
沈先生って取っ付きにくいかと思ったら
意外と優しいんですね
どうぞ
私はこれがいい
これ
こっちがいい
主任
お願いがあります
この期間 夜勤に入れていただきたいんです
休みをずらすのか
いえ 休みません
この期間は私が夜勤に入れます
シフトの都合がつかなければ
皆さんの代わりに入ります
友人が入院したそうだな
分かった
ではこの期間は夜勤に入れ
だが
仕事に支障は出すなよ
ありがとうございます 主任
ああ
心配しないで 婷婷ちゃん
本当に大丈夫だから
2、3日で退院するわ
段啓言さんにも伝えておいて
分かった
じゃあね
あの2人
グループチャットで大騒ぎしてたの
大したことじゃないし
みんな仕事で忙しいから
迷惑かけたくなくて
でも 学校のほうは…
私が入院してる間
洛桜さんたちはどうするんだろう
プロジェクトも山積みなのに
焦るな
いい機会だ この数日で整理すればいい
がむしゃらに進むだけじゃ道を見失う
面会時間はとっくに過ぎてる
患者は休まなきゃいけないし
沢秋兄さんも帰ったし
先生も帰って
でも そしたら退屈になっちゃう
いや
寝る時間だ
沈先生
仕事中はいつもそんなに真面目なんですか
今日は
夜勤なんだ
分かった
じゃあ
お先に失礼します
やっぱり今日の進捗を確認したいの
じゃないと落ち着かなくて
林知夏
私たちは自分のやるべきことを分かってる
あなたも自分のやるべきことを分かって
今あなたがすべきことは病気を治すことよ
ケガが治るまでプロジェクトの話はしないで
返信しないから
早く寝なさい
切るわよ
スマホを置いて
おとなしく寝なさい
おやすみなさい
分かったわ
おやすみ
すごく目が大きいね
見た？
どうしたの 何かあった？
なんでもない
みんな見たがってるのよ
沈先生の彼女がどんな人か
彼女？
すごく気品があるじゃない
お似合いのカップルね
どうりで昨夜 シフトを代わってくれる人を探してたわけだ
このシフト表だと
今週はずっと病院に泊まり込みね
すみません
あの
車椅子はどこで借りられますか
外来棟の会計です
ありがとうございます
本当にきれい
リン、リン… 林知夏
ほら 何を持ってきたか見て
どう？ よく眠れた？
まあまあね
ただ ちょっと退屈
なんで車椅子なんて持ってきたの
病室でじっとしてられないと思ったんだ
新しい愛車だぞ
下りて気分転換でもする？
本当？
でも看護師さんが もうすぐ点滴だって
先生が許してくれないかも
ちょっとだけだよ
平気だって
この足 いつ治るのかな
スケボーしたいなあ
スケボーが恋しい？
風に吹かれながら
自由に滑る感じが好きなの
今でもできるさ
しっかりつかまって
行くぞ
飛ぶぞ
ドリフト
行け
林知夏
何をしてる
正気か
飛ぶ気か
いくつ？
上が110で
下が75です
沈先生の彼女を見かけたけど
別の男の人と
すごく楽しそうだったわ
さあね
朝早くから病室の前で待ってたらしいわよ
沈先生より早かったって
じゃあ 沈先生は
もう 何を言ってるの
あの人は沈先生の彼女なわけないでしょ
まさか
でも沈先生に聞いても
否定しなかったって聞いたわよ
じゃあ 認めたの？
それはないけど
じゃあ 決まりでしょ
江逾白
いつからそんなに幼稚になったんだ
幼稚だ
車椅子で遊ぶなんて
兄さん 私よ
どこが賢いんだ
また転んだらどうする
足が要らないのか
一生車椅子だぞ
ふざけるな
戻れ
2人のIQを足せば400近いのに
こんなことを
大人のやることか
幼稚だ
おいしい物も作らず
車椅子でぶらついて
沈先生
どうしたの
機嫌でも悪いの
はい 息を吸って
吐いて
別に
うそつかないでよ
朝早くから整形外科に行くし
検査は他の人にやらせるし
何
もう私のこと見ないつもり
息を吸って
吐いて
違うよ
あの男の人 誰
どの人
背が高くてイケメンの
庭で姉さんといた人よ
なんでその人のことを
恋のライバルでしょ
全く もう
一日中 何を考えてるの
ゴシップに決まってるでしょ
じゃないと退屈だし
昨日からみんなが噂し始めたの
姉さんは先生の彼女だって
なのに今日 あの人はこれ見よがしに
みんなに知らしめようとしてる
あんたたち２人のアピール合戦
実に華々しいわ
何でもお見通しだな
じゃあ 君から見て
僕と彼 どっちがいい
もちろん彼よ
先生には劣るけどね
若いのに
お世辞がうまいな
違いますよ
まず水を飲んでて
僕は野菜を洗ってくるから
好きに見てていいよ
うん
あれが冬の大三角で
隣は冬の六角形だ
この中で一番近いシリウスが
だんだん僕たちに近づいてる
流れ星が動かなくなった
願い事をしてただろ
一時停止してあげたんだ
手伝おうか
いいよ 自分でやるから
君はそこにいて
後は食べるのを待ってて
そうだ
今日の午後 林知夏に会ったか
具合はどうだ
その話を聞くと腹が立つ
江逾白もバカだよ
林知夏を連れて
建物の下で車椅子を押して騒いでた
なら もう大した問題はないはずだ
また何かあったら
うちの両親に顔向けできない
子供みたいに
どっちも手が焼ける
そうだな
君と江逾白
それと沈負暄は同級生なのか
あの2人って
何て言うか…
ちょっと…
変な感じなのよね
2人がどうしたんだ
あの… 2人とも俺の妹に妙な態度で
何てことかと思えば
昔からそうだろ
世間じゃ常識だ
そうなの
じゃあ あなただったら
二人のうちどっちを選ぶ
どっちも選ばないわ
理想が高いのね
大人な人が好きなの
自分の義弟を
選んでるのね
知夏が気に入って あいつに合えば
俺は構わない
でも知夏の思考回路は
俺たちとは少し違う
どっちが合うか分かるの
妹のことは分かってる
だから二人に同じ課題を出す
でも正解はない
その時
知夏がどう選ぶかはあいつ次第だ
お義兄さんからの厳しい審査ね
大変ね
そうだ 沢秋
一緒に写真撮ろうよ
両親への証拠として
いいよ
じゃあ…ここで
うん
３ ２ １
あんまり親しく見えない
もう一枚 もう一枚
もっとくっついてよ
はい
３ ２ １
よし
ありがとう
じゃあ座ってて
すぐだから
どう
おいしい
おいしいなら もっと食べな
学食ばっかりじゃ飽きるだろ
見てないで 沢秋も食べなよ
ああ 俺も食べるよ
さっき机に天文の本がたくさんあったけど
長年 趣味を続けてるなんて
尊敬しちゃう
仕事以外は
これくらいの趣味しかなくてね
私 特に趣味がないかも
つまらない人間なの
そんなことないよ
面白い子だと思うけど
勉強もできるし
歌も上手だったよね
でしょ
ねえ
星を見てる時って 何を考えてるの
自分がすごくちっぽけに感じる
星を見上げてる時だけ
ほんの一瞬の自由を感じられるんだ
今は自由じゃないの
自由は相対的なものだと思う
この社会で生きていると
仕事や家庭
社会的地位といった
立場で多かれ少なかれ
周りの人と関わりを持つ
星みたいに
空の星も一つ一つ
自分の軌道がある
でも周りのすべての星と
つながりを持って
一つの星空を形作ってるんだ
分かってる
君がずっと自立したがってるのは
でも 本当に周りの人と
つながりを持って初めて
君だけの自由が見つかるんだ
私も
いつか早く自立したいな
もともと自立してるじゃない
自分の考えを持ってて 主体性もある
他人の意見に流されず
勉強もできて
清華大と北京大で好きな専門分野を学んでる
やりたいことはきっと何でもできる
望んでることも
時間の問題よ
それから 感謝してる
何を
パパとママに内緒にしてくれたこと
すごく助かった
これから何か困ったことがあったら
いつでも私を頼って
約束よ
ああ 約束だ
乾杯
これ おいしい
もう時間よ 寝なさい
昨夜は甘やかしたけど
夜更かししてスマホを見るのはやめなさい
沈先生 眠りたくないんじゃなくて
本当に眠れないんです
選択肢は2つ
1つは
スマホの電源を切って寝ること
もう1つは
私が睡眠導入の注射を打つこと
注射は嫌です
じゃあ そろそろ行くね
睡眠導入イヤホンを作ってきた
中に音楽も入れたから
眠れなかったら聴いてみて
ありがとう
じゃあね
早く休んで
沈さん
主任
早く小水さんの様子を見てあげて
機嫌が悪いみたいだから
もう検査したくない
毎日検査ばっかり
もう疲れた
何よ
子供だましね
検査が終わったらあげる
ピンクなんて全然好きじゃない
じゃあ これは
自分で選んで
好きなのあるか見てみて
いくつ選んでいいの
検査1回につき1つ
ケチ
じゃあ よく選ばないと
じゃあ ライチのがいい
でも
日常の検査以外に
血液検査に協力したり
ちゃんとご飯を食べたりしたら
もう1つもらえる？
いいよ
はい まっすぐ座って
息を吸って
ゆっくり吐いて
じゃあ10回いい子にしたら
願い事を1つかなえてくれる？
それはだめ
じゃあ20回は
30回ならいいでしょ
約束する
これからはちゃんと全部の検査に協力するから
お願い
つけあがるな
もういい とりあえずライチはもらう
次はブルーベリーをゲットする
今夜 私が回診に来る
その水を全部飲んだら
もう1つご褒美をあげる
はい 小水さん まずは採血しましょう
どういうこと
このイメージキャラクター契約書
サイン待ちなのに
これがイメージキャラクター契約書なのは分かってる
目は付いてるわ
聞きたいの
なぜ1600万円の周衡さんじゃなく
わざわざ2400万円も払って
どこの馬の骨か分からんタレントを起用するの
当たり前でしょ
今はどこの会社も技術や
車種の色まで似たり寄ったりで
差がつくのは知名度だけよ
この子は売り出し中なのよ
言っておくけど
やっとの思いで安く契約できたの
今 押さえないと
売れたらこんな金額じゃ済まないわよ
早くサインして
ダメになったらどうするの
いいわ
サインしてあげる
でも周衡さんは入社させて
それは別の話よ
彼は
本当にギャラが高すぎるの
分かったわ
なら手順どおり
取締役会で投票して決めましょう
段さん
こんなささいなことで
大げさに騒ぐことないでしょう
それに
投票したって
結果は同じよ
そうかしら
信じないわ
やってみなきゃ分からないでしょ
もし投票結果が
あなたの言うとおりだったら
認めるわ
兄さん
ちょうど探しに行こうと思ってたんだ
知夏さんのレントゲン 先生に診てもらったよ
経過は順調で
あと２日もすれば家で静養できるそうだ
そうか
この間は大変だったな
色々世話になった
退院したら
知夏さんとメシでもおごるよ
水くさいな
もうすぐ退院だけど
まだ心配なんだ
どうしたんだ
根本的な問題が解決してないだろ
彼女はプロジェクトでまだプレッシャーを感じてる
人手も物も足りてないからな
戻ってまた体を壊しそうだ
俺も何も手伝えなくて
じゃあ
今夜 母さんに聞いてみる
それで
母さんのところから
学生を２人 手伝いに派遣できないか
派遣？
規則的に大丈夫なのか
多分 問題ない
もしできるなら本当に助かるよ
大助かりだ
じゃあ また別に食事をおごるよ
何がいい
その時また連絡してくれ
いいよ
兄さん
林知夏さんのご飯を買いに行く
何かいるものある？
もう食べたから いらない
この間は大変だったな
さっき沈負暄先生のところに行ったら
林知夏さんは明後日退院できるって
それはよかった
明日と明後日はちょうど空いてるから
俺が見ててあげるよ
兄さんも休んで
分かった
でもな
やっぱり彼女の仕事のことが心配だ
もともと仕事のプレッシャーも大きかったのに
ケガまでして
知ってるだろ
最近 誰かに狙われてる
その件で
俺たちに何か手伝えることはないかと思って
兄さん
兄さんこそ誰よりも
林知夏さんのことを分かってるはずだ
彼女は俺たちが思うよりずっと自立してるし
芯も強い
自分の専門分野のことも
ちゃんと分かってる
この前はただ調子を崩してただけだ
だから今一番必要なのは休んで
調子とペースを取り戻すこと
もし彼女とチームが
自力で勝利を掴めなかったら
それはきっと彼女が望む結果じゃない
だから俺たちは彼女を信じて
支えて
体調を気遣ってあげればいい
湯さん 何してる？
夜食でもどう？
火鍋か焼肉 好きなの選んで
おごるから
夜食仲間 大至急募集中
すみません もう閉店なんです
じゃあ また今度来ます
あら あなたね
どうぞ 座って
いえいえ 他を探します
そこまでお腹はすいてないので
何か作れるものがないか見てくる
本当に結構です
そんなにお腹すいてないので お構いなく
飲み物は冷蔵庫から適当に取って
はい
こんな時間まで残業？
夕飯まだでしょ
夜食を食べようと思ったんですけど
相手が見つからなくて
今度残業する時は うちに出前を頼んでくれていいのよ
言ったでしょ
「食に消極的なのは思想に問題あり」って
どんなに忙しくても食事は取らないと
覚えててくれたんですね
女将さん 今日は本当に助かりました
入れてくれなかったら
カップ麺かパンをかじるところでした
高以媛です
媛媛って呼んでください
あの
高以媛です
媛媛って呼んでください
これしか残ってないけど
我慢してね お代はいいから
ありがとう
もう こっちは猫の手も借りたいくらい忙しいのに
夜食に付き合えるわけないでしょ
苦労を共にするならまだしも
出前を頼んどいたから
後で玄関の前に置いとく
今日は独り占めを許す
兄さん おかえり
出てきた
ああ 今な
江神さん
何度も電話したのに出ないから
ここで待ち伏せするしかなかった
なあ
一杯どうだ
いらん
用件を言え
江神さん
実は
デカい仕事が入ったんだが
要望が厳しくてさ
それで
クライアントの連絡先を
よこせ
連絡先
どういうことだ
江神さん 悪かった
こうなるとは思わなかったんだ
イカサマや偽物を売る連中だと知ってたら
死んでも引き受けなかった
俺は
金に困ってるみたいだったから
お前のためを思ってやったんだ
分かってる
お前とは無関係だ
だから今 話を聞いてやってる
長年の付き合いだろ 俺のこと分かってるはずだ
もう二度としない
もう一度チャンスをくれよ
マッハディスクの動画 アップしたのはお前だろ
マッハディスク
いや 知らない
アップロード元のIPアドレスは調べた
いや あまりに衝撃的だったから
俺たちのビジネスの客寄せに
使おうと思ったんだ
見ろよ
このアカウントへのDMは全部 新規の客だ
さっき話したデカい仕事も
全部この新しいルートからなんだ
安心しろ
表に出るのが嫌いなのは分かってる
お前のことだと誰にもバレない
阿誠さん
今まで
世話になった
だが今後は自分でやる
俺たちの協力関係は
ここまでだ
言いたいことは分かった
連絡先は渡す
だが最後に
もう一つだけ頼みがある
この仕事だけはやり遂げてほしい
納品しないといけないんだ
あの作業量だと半月はかかる
そんなことに時間を割いてる暇はない
でも もう弁償できないんだ
この仕事がダメになったら
前の罰金も合わせて
この２年間が水の泡になる
頼むよ 江神さん
お願いだ 兄さん
お願いだ
連絡先をよこせ
そうすればやってやる
分かった
じゃあ 邪魔しないよ
待て
これを持っていけ
今後は
もう俺に会いに来るな
もう人選を終えたのか
仕事が早いな
この２人は数学科の秀才だ
知夏ちゃんが退院したら
すぐに手伝いに来られる
沈教授によろしく
うん
行くね
足もだいぶよくなったみたいだね
数学の課題 どうするの
洛桜さんが数日 頑張ってくれてるよ
残りの大事な計算は
学校に戻って自分でやらないと
どうしたの
沈負暄がお母さんに頼んでくれたの
数学科の博士を２人
整理を手伝ってくれるそうよ
これ履歴書 見てみて
いや いい
「いい」ってどういうこと
こんなことで沈教授の手を煩わせられないよ
これじゃ不正行為じゃないか
俺が自分のチームのメンバーを
信じないで
助っ人を頼んだなんて知ったら
みんながどう思うか
自分のことは分かってるから
心配するなよ な
はいよ
あいつ…
ただ者じゃない
人の心が読めるのか
何言ってるの
いや お前が選んだならそれでいい
普通に話してくれない
ご飯食べなよ もう何も言わない
変なの
なんでここに
これ あげる
今夜 うちで晩ご飯でもどうかな
祖父母が海外から帰ってきてて
会いたがってるんだ
あの…
すごいじゃないか
祖父母は普段
めったに帰ってこないんだ
あの ごめんなさい
今日 急用ができちゃって
また今度にさせてください
お花 ありがとう
じゃあ また夜に連絡するね
もしもし
もしもし お母さん
私の住所 李哲さんに教えたでしょ
それがどうかしたの
慧慧がWeChatを返信しないからよ
私が教えなかったら
あの子はどうやって慧慧を探すの
あの子から聞いたでしょ
今夜 お宅で食事だって
行かない
お母さん 前は勉強しろって言ってたのに
なんで今さら恋愛しろなんて言うの
慧慧 お父さんと話したの
物事には時期ってものがあるのよ
今の慧慧は
恋愛して
結婚すべき時なの
じゃあ 大学を選ぶのと同じように
私の恋愛相手と結婚相手も
もう決めたってこと
お父さんも私も 李哲さんじゃなきゃダメだとは言ってないわ
でもよく見てみなさい
周りの人たちで
あの子よりあらゆる面で条件のいい人が
他にいる
それに
李哲さんのどこがダメなのよ
とりあえず会ってみなさいよ
分かった
お母さんの言うとおりね
私 恋愛すべきだわ
彼氏がいるの
なんですって
彼氏がいるって言ったでしょ
だから彼の家には食事に行かない
はい
すっかり大人になったつもりね
もう話さないわ
パパに代わるから
もう…
もしもし 母さん
江逾白 ちょうどよかった
どうしたの 兄さん
明日 仕事で用事があるんだ
あのさ…
大丈夫 明日は俺が面倒を見る
退院も付き添うから
分かった
じゃあ 頼むよ
彼女に変なことさせるなよ
分かってる
じゃあ 先に行く
あの子はまだ動けないだろ
食事どうするんだ
俺が彼女に作るよ
３食ちゃんと
栄養バランスも考える
じゃあ 何時に帰るんだ
何時に帰るんだ
帰らないのか
帰るよ
夜ご飯を作ったら帰る
兄さん
何言ってるのよ
あのさ
毎日 家に着いたら
俺に位置情報を送って
い… 位置情報
冗談だよ 冗談
でもちゃんとやってよ
じゃあな
ごめんね
待たせちゃった
ううん 俺も今来たとこ
じゃあ 上がろうか
うん 俺が持つよ
大丈夫 俺がやるから
こっち半分 使って
足りる
うん
普段あまり片付けてなくて 散らかってるんだ
気にしないで
ほら
タオルはここに掛けておくね
うん
こっちは自由に使って
ありがとう
いいんだ
ううん
ううん… これでいいと思う
両親から電話が来ても
ごまかすのを手伝ってくれるし
むしろ俺のアリバイ作りを手伝ってもらう方だよ
正直に言うと
親が結婚相手を見つけてきたんだ
俺に結婚してほしくて
相手を探したらしい
どうすればいいか分からなくて
それで…
大丈夫
大丈夫よ
今のこの状況も悪くない
お互い様でしょ
何か必要なことがあったら言ってね
ああ 客間を使って
もう片付けてあるから
それに林知夏さんはあまり帰ってこないし
ちょうどいい
うん
ありがとう
ううん
ちょっと待って
離して
一人で歩けるから
熱があるみたい
熱？
熱はない
入院生活で
気づいた
私と江逾白の阿吽の呼吸は
XYの線形モデルを超え
決められた軌道から逸れていた
彼が私を深く理解していることが
予測不能な確率変数となり
私たちの関係を
微分積分ですら解けない問題に変えてしまった